1. Por que un lenguaje de programacion solo se puede usar en algunos sistemas operativos y en otro no?
        Porque todos los sistemas son desarrollados en un tipo de lenguaje y con cierto entorno que no es compatible con todos entre >

2. Que tipo de maquina virtual es VirtualBox?
        Utiliza el hardware de una computadora y proporciona un entorno virtualizado de diferentes sistemas operativos

3. Si tengo mas de una maquina instala, y una se rompe, afecta a las demas?
        No, ya que cada maquina se ejecuta de forma separada entre las diversas, lo que puede afectar a todas puede ser un problema c>




